Đó là vô hành.
Khi các con nói, chúng ta nên làm điều đó như thế nào, thì chúng ta đang suy nghĩ, điều đó không Sahaj.
Các con không thể quay lại và nói rằng con không làm gì cả.
Các con luôn luôn ở phía trước, tiến về phía trước, và hỏi làm sao?
Làm thế nào để làm? Làm thế nào để tiến lên?
Chấp nhận rằng sự kiện này diễn ra trong nhận thức
và chính nhận thức làm cho nó xảy ra.
Chúng ta nên hoàn toàn ngừng cố gắng tạo ra bất kỳ nỗ lực nào.
Chỉ khi chúng ta ở trong Akarma thì nhận thức này mới diễn ra.
Điều đó có nghĩa là các con hoàn toàn không phải làm gì cả.
Đây là một việc rất khó đối với con người.
Nếu không có gì khác, con người cứ tiếp tục suy nghĩ.
Nhưng khi sự kiện này diễn ra, những suy nghĩ cũng dừng lại.
Bởi vì cho đến nay, bất cứ sự thực hành tâm linh hằng ngày nào mà các con đã thấy
các con đều phải làm hành động này hay hành động khác.
Và tất cả những hành động này sẽ đưa các con ra bên ngoài.
Sahaja Yoga là một sự kiện diễn ra ở bên trong.
Khi mọi người hỏi làm thế nào để phó thác?
Điều đó rất rõ ràng, các con không phải làm gì cả, các con đang trong sự phó thác.
Cho đến nay con người chưa bao giờ đi với tốc độ này theo hướng này.
Vì vậy đây là một điều mới mẻ đối với anh ta
và là một con đường mới mà trong đó anh ta không phải làm gì cả.
Các sự việc tự chúng diễn ra.
Bởi vì anh ta đã làm quá nhiều và đã đi rất xa khỏi bản thể bên trong của mình
và đó là lý do vì sao rất khó để kéo một người như vậy vào bên trong.
Đó là lý do vì sao Kundalini của một số người được thức tỉnh tức khắc
trong khi đối với một số người khác, ngay cả Kundalini đã thức tỉnh của họ cũng lại rơi xuống.
Không có gì phải làm cả, đây là sự phó thác.
Khi các con đạt đến điểm đó, không có gì phải làm cả.
Nơi các con không nói gì cả, các con ở trong trạng thái vô niệm.
Nhưng điều này cũng phải được thực hiện.
Một con người cũng phải làm điều này.
Vì vậy, hãy để cho Đấng sẽ làm điều đó làm.
Các con không phải làm gì cả.
Các con chỉ cần để mặc nó.
Nếu ai đó mới đến và hỏi chúng ta cần phải làm gì
chỉ cần mở lòng bàn tay của các con về phía Ta.
giữ hai tay các con thẳng như thế này và điều đó sẽ xảy ra.
Đối với những người mà sự kiện này không diễn ra
những người ở đây sẽ giúp các con sau đó.
Hôm nay có rất nhiều Hành giả Sahaja ở đây
và mỗi người trong số họ đều đã đạt được Sự Khai ngộ của mình.
Không chỉ vậy, họ còn có một kiến thức rất sâu sắc về khoa học Kundalini.
Mỗi người trong số họ đang ngồi ở đây đều tinh thông khoa học Kundalini
và Kundalini của hàng ngàn người chỉ bằng cách sử dụng những cử động ngón tay của họ
có thể được đưa lên, và không chỉ vậy, họ còn có thể ban cho họ Sự Khai ngộ.
Và các con có thể hỏi vậy thì tại sao họ không làm điều đó?
Lý do là mọi người không đến với Sahaja Yoga một cách dễ dàng.
Con người rất khó đến được một nơi
nơi người ta nói rằng các con không phải đưa ra bất kỳ đồng tiền nào
nơi các con không phải làm gì cả, mà chỉ phải ngồi trong tĩnh lặng.
Nhưng khi họ bắt đầu chìm xuống, họ sẽ đến.
Đó là lý do Sahaja Yoga không thể vận hành quá nhanh
bởi vì trong Sahaja Yoga, các con phải từ bỏ một điều gì đó.
Nghĩa là chúng ta phải làm điều gì đó
chúng ta phải nghĩ về điều gì đó hoặc chúng ta phải đứng bằng đầu
hoặc chúng ta phải thực hành một kiểu Dravidi Pranayam nào đó (Hatha yoga)
hoặc chúng ta phải đọc vài cuốn sách hoặc chúng ta phải học thuộc vài đoạn văn
hoặc chúng ta phải nói vài câu thần chú, cứ bỏ hết tất cả những điều này đi.
Rồi sau khi nhận được Sự Khai ngộ của các con
các con trở nên xứng đáng.
Rồi bất cứ điều gì cần phải được làm, sẽ tự xảy ra
Chỉ Akarma, chỉ sự vô hành, mới đi vào hành động.
karma trở thành cỗ xe.......
Vậy như thế nào? Hãy tự mình xem.
Điều gì phải xảy ra sẽ xảy ra và điều gì không phải xảy ra thì sẽ không.
Không có sự cưỡng ép nào trong việc này, không có tranh cãi.
Với ai điều đó phải xảy ra thì sẽ xảy ra, và với ai điều đó không phải xảy ra thì sẽ không.
Nếu ai đó có những tắc nghẽn trong các luân xa, thì nó ở đó.
Nó có thể được lấy ra nhưng không thể tranh cãi.
Con người có nhiều vấn đề khác nhau, ví dụ, người ta nói chúng ta đã không làm điều đó
Nếu họ có tắc nghẽn, thì họ quả thật có.
Những thứ này nên được lấy ra.
Bây giờ hãy nhìn vào sự ích kỷ của chính các con, hãy biết ý nghĩa của bản thể mình.
Điều này sẽ không mang lợi ích cho Ta, mà chỉ hoàn toàn mang lại lợi ích cho các con.
Chỉ các con mới là người sẽ nhận được toàn bộ lợi ích.
Hãy hiểu điều này và mở lòng bàn tay của các con ra như thế này.
Khi sự kiện đó diễn ra
trước hết Kundalini đi lên và vượt qua luân xa Agnya.
Khi điều này xảy ra các con trở nên vô niệm
Chúng ta nên gọi là 'Samadhi'.
Nhưng Samadhi không có nghĩa là vô thức, đi vào xuất thần, 'Không'.
Khi đó các con hoàn toàn nhận thức và tỉnh biết.
Các con hoàn toàn tỉnh táo nhưng đồng thời các con vô niệm và tĩnh lặng.
Nhưng các con đang lắng nghe mọi thứ
và không có tư tưởng nào phát sinh bên trong từ bản ngã hay siêu ngã của các con.
Các con ở trong bình an và niềm vui sướng.
Và khi Kundalini xuyên qua vùng thóp của các con thì bên trong các con những rung động năng lượng này
mà Shankaracharya đã nói đến, bắt đầu tuôn chảy.
Nó rất thẳng thắn, trực tiếp.
Các con không phải làm gì trong việc này cả.
Giống như một ngọn nến đã được thắp có thể ngay lập tức thắp sáng ngọn khác
và đưa ngọn đèn từ hữu hạn đến vô hạn
nó xảy ra theo đúng cách như vậy.
Trí năng không có vai trò gì trong việc này.
Mọi người hãy đặt tay của các con như thế này và ngồi thoải mái.
Những ai vẫn chưa nhận được Sự Khai ngộ của mình
nên giữ mắt mở trong một lúc.
Nếu các con có vấn đề khi ngồi xuống, các con có thể ngồi trên ghế, không sao cả.
Các con ngồi có thoải mái không?
Nếu tay ai đó đang run
thì hãy mở mắt, nếu không thì hãy nhắm mắt lại.
Ngay cả khi đã nhắm mắt
nếu mí mắt đang chuyển động thì các con có thể mở mắt ra.
Những người biết bơi trước tiên sẽ dạy các con cách bơi.
Vì vậy hãy cứ ngồi yên bình. Đừng cử động tay và chân.
Họ sẽ đến và dạy các con.
( KHÔNG RÕ )
Nhắm mắt lại. Nhắm mắt lại, các con hãy nhắm mắt lại.
Mắt các con có đang chuyển động không? Các con có đạo sư nào không?